W tej lekcji podejmiesz wyzwania, aby dostosować motyw wykonawczy dla profesjonalistów w
sposób, który zrobiłeś raz, zanim utworzysz niestandardowe menu nawigacyjne w prawym górnym rogu nagłówka.
Utwórz i prześlij małe logo Hetter i dostosuj także dolną stopkę.
Teraz, gdy zdobędziesz trochę opanowania używania niektórych sekcji Wordpress, będziesz ćwiczyć i
wykorzystywać swoje umiejętności w piaskownicy studenckiej.
Najpierw upewnij się, że masz otwartą witrynę z motywem wykonawczym, a aktualna strona jest otwarta na jednej
karcie, a pulpit nawigacyjny w innej.
Nazwałem mój wykonawczy Pro i to jest druga strona, nad którą pracowaliśmy, przejdźmy
do profesjonalnego klienta. Zacznijmy od menu.
To jest domyślne menu, które utworzyłem jako demo jako część tego motywu Parallax z jednym menu rozwijanym i
każdy element menu jest w rzeczywistości tylko symbolem zastępczym z tagiem hash, jak ty.
Teraz chciałbym, abyś zrobił menu na górze z pewnymi odpowiednimi linkami prawdopodobnie do niektórych
z tych stron.
Stwórz stronę z kontaktem i umieść link do strony w prawym górnym rogu.
Kilka stron to strona Kontakt.
A co powiesz na przycisk, który prowadzi do strony głównej.
Powodzenia Cóż, mam nadzieję, że ci się powiodło.
Jak pamiętacie, istnieją dwa miejsca, w których można przejść do pulpitu Wordpress, aby edytować menu i
pozycje menu, jedna z nich jest menu wyglądem, a druga znajduje się wewnątrz dostosowywania lub gdzie można zobaczyć
podgląd na żywo.
Tym razem przejdę do menu wyglądu i wiem, że używamy teraz jednego menu Hetter.
I podobnie jak w przypadku motywu paralaksy lokalizacja tego menu Hetter jest w niestandardowym elemencie menu w obszarze
nagłówka prawego widgetu.
Spójrzmy teraz na to i wróćmy do menu.
Jeśli spojrzymy pod Hetterem w prawo, widzimy widżet menu niestandardowego,
który został tutaj przekreślony, a menu niestandardowe zostało spersonalizowane za pomocą menu nagłówkowego, które mamy w menu.
Więc wrócę do menu wyglądu.
I mam zamiar stworzyć nowy przycisk do naciśnięcia tego przycisku, tutaj utwórz nowe menu.
Zamierzam to nazwać.
Kierownik lub menu.
Więc wiem, co to jest.
Tworzy menu, a następnie będziesz mógł wciągać do niego przedmioty.
Cóż, najpierw wiedziałem, że chcę iść do przodu i wstawić nasze, jeśli najpierw obejrzysz wszystkie strony, które chcę
umieścić na stronie głównej.
Teraz, kiedy właśnie trafisz do domu i klikniesz Dodaj menu i umieść tam, zamierzam umieścić kilka stron z tematu,
który tu jest.
Zobaczmy rozwój i projekt strony
telekomunikacyjnej, aby wszystkie trzy strony były dostępne w menu.
A teraz zauważam, że istnieje już strona kontaktowa, którą zaimportowaliśmy przy użyciu pliku
XML przykładowej zawartości wykonawczej.
Więc wprowadzę tę stronę kontaktową, która już istnieje.
Wiedząc, że muszę tam wejść i edytować, jak mi się podoba.
Teraz, jeśli kliknę przycisk Zapisz menu, które 5 pozycji w moim menu, zapisałem to menu.
Teraz muszę przejść do widżetów wyglądu, aby zmienić moje własne menu od Hedermana na tę,
którą właśnie wykonałem jako nowego Hedermana. Musiałem to zapisać.
Więc powinienem móc przejść bezpośrednio do mojej strony i na karcie Inne odświeżyć.
I oto idziemy.
Strona w tym roku pokazuje akcentowy przycisk koloru jako naszą pełną wysokość, a następnie, jeśli kliknę projekt, przejdzie
na stronę projektu, a następnie pokazuje, że jestem na tej stronie.
Spójrzmy na tę stronę kontaktową.
W porządku, więc ludzie w Studio press polecają używanie wtyczki zwanej formami grawitacyjnymi, która jest
doskonała i mają darmową wersję i wersję premium, ale krótki kod, którego używają
na tej stronie, którą wprowadziliśmy z przykładową treścią import nie działa, ponieważ nie
mamy włączonej wtyczki formularza grawitacyjnego.
Oto link do tego.
Więc wiem, że będę musiał wejść i edytować tę stronę kontaktową.
Upewnij się, że nasza strona główna działa.
Nie przejmuj się już stroną kontaktową.
Będziemy pracować nad tym w kolejnym filmie w tym rozdziale.
Czy pamiętasz temat paralaksy, w jaki sposób go zmieniliśmy, a tekst wydaje się
mieć logo?
To twoje kolejne wyzwanie.
Śmiało i znajdź tutaj rozmiar obrazu, który potrzebujesz do obszaru logo nagłówka.
Idź do swojego programu do edycji obrazu i utwórz obraz i zapisz go jako plik ping, a następnie prześlij
go i przekonwertuj to logo tekstowe na graficzne logo.
Powodzenia.
Teraz tym razem będzie dostosowany.
I spójrz na wszystkie moje opcje tematyczne dotyczące używania tego hettera.
Teraz możesz popełnić błąd, wchodząc w tożsamość strony i szukając miejsca na umieszczenie logo witryny.
W rzeczywistości w naszej witrynie z broszurami i naszej drugiej stronie, którą zrobiliśmy w naszym lokalnym środowisku
programistycznym, umieściliśmy logo strony w tym obszarze pod tożsamością witryny.
Motyw wykonawczy i wiele motywów Genesis używa niestandardowego obszaru pod obrazem Hettera, aby umieścić logo.
I tak można zobaczyć, że mówi mi, że 60 na 100 to rozmiar, który chcę mieć mój obraz.
Otwieram program Photoshop i robię zdjęcia o wymiarach 260 na 100 pikseli.
Otworzyłem Photoshopa i stworzyłem ładne, małe logo, a ja umieściłem na nim swój slogan, zapisałem go jako
dokument Photoshopa.
Ale potem również zapisałem go dla sieci i urządzeń w Photoshopie przezroczyste tło zostało zauważone przez tę
szarą i białą tablicę kontrolną za nią zamiast białego lub czarnego tła.
Zostawiłem to jako tło przezroczystości i pliki PNB lub ping.
A Jeff mówi, że może utrzymać przezroczyste tło, więc zostawiłem pole przezroczystości sprawdzone, a
następnie je zapisałem.
To było tylko około 3. 6 kilobajtów za pomocą przezroczystego tła.
Jeśli zmieniam kolor z białego lekko w nagłówku lub w tle tego logo, nadal mogę używać
tego samego logo, ponieważ kolor będzie widoczny za literami.
Zapisałem to już w folderze na moim pulpicie o nazwie Executive Pro.
Teraz mogę wrócić do strony internetowej, którą tutaj dostosowuję, kliknij dodaj nowe pliki do
przesyłania obrazów, a przejdę do pulpitu, na którym znajdę folder wykonawczy, a od
wyboru pliku i bzdur do pliku zrobił to do dokładnego rozmiaru.
Po prostu pomijam bicie i używam tego logo na górze.
Ładny.
I jest klikalny na stronie głównej.
Będę zapisywać i publikować.
I przejdźmy do następnego wyzwania.
Skończmy z dolną stopką witryny.
Jak wiesz, spersonalizowaliśmy widgety stopki po raz drugi i trzeci.
To jest stopka, która pojawia się na każdej stronie, ale jest to domyślny obszar stopki dołączony do
Genesis i motywów prasowych.
Chciałbym, żebyś wszedł i pozbył się linków do władzy wykonawczej, Genesis i WordPressa.
Możesz zostawić przycisk logowania i wylogowania, ale umieść nazwę firmy tutaj po prawach autorskich
i małej kropce.
A także o umieszczeniu linku do własnej strony internetowej firmy projektowej.
Możesz umieścić coś w rodzaju witryny przez Colina i twoje imię lub nazwę firmy, a następnie utworzyć
link z tagiem kotwicy.
A jeśli nie masz domeny, po prostu użyj tagu hash, aby link był aktywny, ale nigdzie się nie wybiera.
Jest więc dla ciebie wyzwanie i wstrzymaj film, a teraz pokażę ci, jak to zrobiłem.
Kiedy wrócisz, musisz przejść z fliterem witryny, który dobrze ci się powiodł Wrócę
do pulpitu Wordpress i wyjdę z Customize tam.
I jedyną rzeczą, którą chcę się upewnić, jest to, że mam odpowiednią
wtyczkę aktywowaną, gdy przewracam Genesys. Mogłem zobaczyć, że mam ustawienia suwaka, ale wiem, że muszę wejść do wtyczek i
aktywować Genesis.
Prosta edycja wtyczek.
Właśnie tego użyliśmy w zespole paralaksy, aby wprowadzić edycję do dolnej stopki, więc
aktywuję proste zmiany w Genesis.
A raz raz to aktywowane, co daje mi prosty przycisk edycji pod Genem.
Tak więc tekst w stopce jest tym, co tutaj edytuję.
Przechodzę tu na bok. Wiem, że zostawię log w stopce i się wyloguję.
Zostawiam tam małą kropkę, ale chcę wyjąć link do Wordpressa.
Łącze prasowe studio Genesis i stopka podrzędna link.
Zostawię prawo autorskie i małą kropkę.
Więc jeśli po prostu uderzyłem tam z powrotem,
mógłbym wpisać nazwę CIA.
Nazwijmy go wykonawczym profesjonalistą, a wtedy pojawi się kolejna kostka.
Wiesz, co zrobię, to wybrać obszar spacji Control-C do skopiowania w ten sposób, że mogę uderzyć Control V i tam na samym
środku.
Mogę umieścić spację, a następnie mogę wpisać wszystko o tej stronie przez Colina Grega Davisa, jeśli Greg Davis jest tym, co
chcę kliknąć, wtedy zacznę pisać znacznik kotwicy.
Jest już używany mniej niż symbol a.
A potem ATF równa się cytatowi.
A mój mój jesteś ELF na razie może po prostu być hashtagiem.
Zakończ cytat, a następnie zamknij tag z większym niż symbol, a następnie z drugiej strony
mojego imienia.
Po prostu zamknij znacznik zakotwiczenia, wciskając mniej niż ukośnik.
Większe niż i kliknięcie Zapisz ustawienia.
Wspaniale, że to jest zapisane, otworzę swoją witrynę, a
druga odświeży stronę strony.
Greg Davis wygląda jak klikalny.
Ma tam tag hash, więc tak naprawdę idzie na dokładnie tę samą stronę, na której się znajdujesz.
Ale to jest całość, która jest symbolem zastępczym dla linku i może powiedzieć, że jest to link po
drodze, który podkreśla w tej lekcji.
Utworzyłeś nowe menu nawigacyjne logo nagłówka strony i zredagowałeś dolną stopkę dodając link do twojej
własnej strony internetowej Biznes.
Dobra robota w zakresie wyzwań w następnym wideo.
Sprawdzimy niestandardowy typ wpisu o nazwie portfolio, który pochodzi z motywem wykonawczym pro i niestandardową
taksonomią.
Jak kategoria.
To także część tego.
Dowiesz się również, jak możesz tworzyć własne niestandardowe typy postów i taksonomie za pomocą wtyczki